Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/internals_016-security-workflow.md.po
Languages: zh_cn

source: 016 — Security workflow
zh_cn: 016 — 安全工作流程

source: Security issues are typically sent via [a security form](https://www.yiiframework.com/security).
zh_cn: 安全问题通常通过 [安全表单](https://www.yiiframework.com/security) 发送。

source: If an issue is reported directly to a public page such as a repository issue or a forum topic, get the message and delete the issue. Say thanks to the reporter and point to the security form for next time.
zh_cn: 如果问题直接报告到公共页面（如仓库 issue 或论坛主题），请获取消息 并删除该 issue。感谢报告者，并指出下次使用安全表单。

source: Verify
zh_cn: 验证

source: Verify that the issue is valid. Request more information if needed.
zh_cn: 验证问题是否有效。如果需要，请求更多信息。

source: Add security advisory
zh_cn: 添加安全公告

source: Create a draft GitHub security advisory.
zh_cn: 创建一个 GitHub 安全公告草稿。

source: Find out severity
zh_cn: 确定严重程度

source: Get CVSS score using [NVD calculator](https://nvd.nist.gov/vuln-metrics/cvss/v3-calculator).
zh_cn: 使用 [NVD 计算器](https://nvd.nist.gov/vuln-metrics/cvss/v3-calculator) 获取 CVSS 分数。

source: Choose severity based on the [rating scale](https://www.first.org/cvss/specification-document#Qualitative-Severity-Rating-Scale).
zh_cn: 根据 [评级量表](https://www.first.org/cvss/specification-document#Qualitative-Severity-Rating-Scale) 选择严重程度。

source: Give credit to the reporter
zh_cn: 给予报告者荣誉

source: Ask the reporter if he wants a credit for finding the issue. If so, point to his GitHub account.
zh_cn: 询问报告者是否希望因发现问题而获得荣誉。如果是，请指向其 GitHub 账户。

source: Request a CVE number
zh_cn: 请求 CVE 编号

source: When you're ready, request a CVE.
zh_cn: 准备好后，请求一个 CVE。

source: Prepare a patch
zh_cn: 准备补丁

source: Prepare a pull request fixing the issue. GitHub allows doing it in a private fork.
zh_cn: 准备一个修复问题的 pull request。GitHub 允许在私有 fork 中执行此操作。

source: Wait till the CVE number is allocated
zh_cn: 等待 CVE 编号分配

source: It usually takes several days.
zh_cn: 通常需要几天时间。

source: Release
zh_cn: 发布

source: Merge the patch pull request right before tagging the next package release.
zh_cn: 在标记下一个包发布之前合并补丁 pull request。

source: Publish security advisory.
zh_cn: 发布安全公告。

source: Add CVE to [FriendsOfPHP/security-advisories](https://github.com/FriendsOfPHP/security-advisories). See [#488](https://github.com/FriendsOfPHP/security-advisories/pull/488) as an example.
zh_cn: 将 CVE 添加到 [FriendsOfPHP/security-advisories](https://github.com/FriendsOfPHP/security-advisories)。参见 [#488](https://github.com/FriendsOfPHP/security-advisories/pull/488) 作为示例。
